#summary Modelo de Negocio del Proyecto.

== Modelo de Negocio del Sistema Bibliotecario Organizador ==

# La idea principal del software:
Se crea el software Sistema Bibliotecario Organizador (SBO), donde se administra toda la información relevante a una biblioteca pública.
Se encargará de realizar mantenimiento para estudiantes ingresados y que usan la biblioteca, materias correspondientes a cada estudiante para realizar un cálculo correspondiente a su promedio ponderado, libros que forman parte vital de la biblioteca como tal, y la realización de los respectivos prestamos que se soliciten.
# Modelo de negocio empresarial
Asistencia técnica y preguntas solicitadas por medio de un foro.
Utilización del software en instituciones de educación pública preferiblemente.
# Demanda: Universidades públicas, bibliotecas municipales, colegios y escuelas.
Competidores: sistemas ya implementados para realizar mantenimiento y prestamos en un entorno de biblioteca de libros. Por ejemplo: sistema de control de prestamos brindado por el SINABI.
# Justificación de elegir el modelo de software libre como base para el negocio:
Como principal objetivo de desarrollar este software es permitir por medio de una comunidad la obtención y mejora del presente proyecto, permitiendo que los usuarios que necesiten parte o total del código fuente del sistema lo pueda adquirir para mejorar y ampliar la producción de nuevas aplicaciones con licencia libre. 
Con el foro que se brinda en varias comunidades, los usuarios podrán acceder a cualquier consulta que se desea y así incentivar el conocimiento de manera global.